الصداقة الحب التشويق
لأن هناك هذا الوعد ، سأعمل بجد
تعثر على هاتف منسي
اكتشفت بالصدفة قضية أخرى
الشيء الوحيد الذي يرى الحقيقة هو
يبدو وكأنه طفل ، ولكن لديه عقل غير عادي
إنه المحقق كونان
في الآونة الأخيرة أحلم في كثير من الأحيان أن تغادر فجأة
بالنظر إلي من هو مرعوب ، أنت صامت
فقط امسك يدي في جيبي
الأصابع مثل الزهور تتنافس مع بعضها البعض
حتى في المطر الكئيب ، لا يزال شخصيتك مبهرة للغاية
إلى المكان الجميل الذي التقينا فيه
اليوم ، لا يزال الاثنان يسيران معًا
نحو موسم رائع معك
يوم الفراق يضاعف الحب حتى يأتي ذلك اليوم
إلى المكان الجميل الذي التقينا فيه
المزيد من الهروب سيجعل من السهل فقط الوقوع في هاوية الضياع
حتى لو كان الطريق أمامنا لا نهاية له
الشعور بالثقة في بعضنا البعض سوف يرشدك ويوجهك إلى ذلك المكان الرائع...
الهاتف المنسي (الجزء 2)
شكرا لك على رعايتك
هل هذا صحيح
اه فهمت
نعم شكرا
كيف تجري الامور
هناك ثلاثة أشخاص في المجموع
من اليوم السابق أمس إلى الأمس
هناك ثلاثة أشخاص
الذي هو
أول شخص هو الذهاب إلى الشركة لإجراء مقابلة
ولكن نسيت المذكرة مع العنوان في المنزل
إذا تركت المقابلة تعرف عن هذا
قد تخلق انطباعًا سيئًا
لذا اعرف العنوان على أي حال
تلقى الشخص الثاني مكالمة من ابنة هربت من المنزل.
أتساءل من أين أتت
الشخص الثالث هو الذي التقى أثناء السفر
هاتف خلوي لرجل ساعده كثيرا
ضع أمتعتك عن طريق الخطأ
من أجل شكر الشخص الآخر على مساعدته وإعادة الهاتف إلى ذلك الشخص
لذا اسأل اسم هذا الشخص وعنوانه
إنه هو
إنها مكالمة هاتفية للرجل تتعلق بالهاتف الخلوي.
نعم
فقط آخر شخص هو هاتف يستفسر عن إقامة خاصة
هذا الهاتف
هذا لأنهم رفضوا جميعًا
لذلك لم يتم تسجيل الرقم المذكور
وهؤلاء الثلاثة ليسوا في المنزل
إنها مكالمة من الخارج
لذلك لا أعرف أين ومن ضربها.
خارج؟
موافق
كان شخص واحد على منصة قطار ميهوا في الليلة السابقة أمس
الآخر كان ظهرا أمس
متجر السلع الرياضية يسمى "أبولو"
آخر كان الليلة الماضية
مطعم غربي يسمى "كولومبو"
لكن
المشكلة هي
متى وأين طلب المتصل هذا الرقم
أنا لا أتذكر
آه صحيح
فقط الشخص الذي طلب المكالمة
فجأة أغلق الهاتف
مفاجئ؟
حسنًا ، ما هو الصوت هناك؟
يمكن أن تطغى تقريبًا على خطاب الطرف الآخر
بصوت عال جدا
لأنه لفترة فقط
لذلك لا أعرف ما هو هذا الصوت
فقط تواصل مع الجميع
حيث دعا الثلاثة
اجتزت الامتحان
آه جيد
شكرا لك
رائعة حقا
أعطيك أموالك
كن الأول
حقا
حسنا؟ الهاتف العام للمحطة؟
بالحديث عن الليلة السابقة
هناك الكثير من الناس يتصلون
آه ، هذا صحيح.
مرحبا ، هل يمكن أن يكون هذا الشخص
مجرد الوقوف أمام الهاتف لفترة طويلة
الشخص الذي يقلق بشأن ما إذا كان للقتال أم لا
آه ، إذا قلت ذلك ، فقد رأيت ذلك
رجل شرس جدا في معطف تركي
عندما يتصل الشخص
هل كان هناك أي ضوضاء عالية من الخلف؟
بصوت عال جدا?
بالتأكيد سيكون هناك
لأن هذه هي المحطة
استمع
المنصة 2 ، وصلت السيارة المرتبطة بـ Xianqiao
يرجى الوقوف وراء الخط الأبيض والانتظار
نعم
محطة البث
أهلا
لا يمكنك سماعه بالفعل
أهلا أهلا
هل سمعت ذلك
هذا الصوت العالي
شكرا حصلنا عليه
هل هناك أي أدلة أخرى لهذا الرجل الشرير؟
حسنًا ، ماذا لو كان هذا الشخص؟
ربما يمكننا مقابلتك الليلة
لأنه كان قادمًا إلى المنصة كثيرًا مؤخرًا
ثم إذا رأيته مرة أخرى ، يرجى الاتصال بي
جيد جيد
شكرا لتعاونكم
آه ، البعض ، البعض
نعم ، كان ظهر أمس تقريبًا
الرجل الذي جاء لاقتراض الهاتف كان عمه برأس مسطح.
يبدو أنه ميت لأن هاتفه ميت وليس لديه تغيير
لذا اقترض الهاتف من المتجر
آه صوت عال؟
حقا
أغلقت الخط بسبب هذا الصوت
كان هناك
آه ، يجب أن يكون ذلك
صوت البناء
ويجري البناء على البوابة المصرفية المقابلة منذ أسبوع.
استمع ، ابدأ مرة أخرى
هذا الضجيج مستمر منذ الظهر
صوت البناء
حسنا؟ مساء أمس؟
آه ، من المحتمل أن يكون عميلنا العادي.
هو دائما التحديق
رجل تاكيتورن يرتدي نظارات شمسية
إنه نادر هذه المرة. نسيت إخراج هاتفك.
تغيير لاستخدام هاتف المتجر
لذلك أتذكرها جيدًا
آه صوت عال؟
حقا
هل سمعت أي شيء على الهاتف؟
هذا شارع أكثر هدوءًا
مرحبا زملائي المواطنين
شكرًا جزيلاً
آمل أن تتمكن من التصويت لي
أنا أقدر لقاء Zhou Ping معكم جميعًا
اجعل هذه المدينة مكانًا أفضل
هل سمعت ذلك
بصوت عال جدا
متاح من الظهر إلى المساء
يبدو أن هذا هو طريق سيارة الانتخابات.
سيارة الانتخابات؟
متى سيأتي العميل بعد ذلك
تعال كل يوم
سأتصل بك إذا أتيت
شكرا لك في انتظار مكالمتك
لكن أي رجل يبدو مريبًا
الثلاثة مؤهلون.
هذا هذا
ما هذا؟
هذا الهاتف غريب
عمي ، انظر إلى هذا
يا فتى ، هل كسرت هذا؟
رقم
في هذا الهاتف ، رقم الهاتف المخزنة في دفتر الهاتف
الأرقام الأربعة الأولى هي نفسها تقريبا.
1 0 2 8
1 0 2 5
في الواقع ، الأرقام قريبة جدا.
هل يعيشون بالقرب منهم؟
غبي ، ألم تقل ذلك؟
لا توجد أرقام هواتف مكونة من 10 أرقام تبدأ بـ 1
يجب أن تكون هذه الأرقام صاحب هذا الهاتف
الرقم الذي صنعه الرجل السمين للعميل الذي التقى به في العمل
ما هو أصغر رقم بينهم؟
حسنًا
هذا هو
هناك أكثر من 1000 شخص ، وشبكته الاجتماعية واسعة حقًا.
حسنًا ، ربما كتب البائع رقم العميل.
ماذا عن الأرقام في الخلف؟
وهذا
هذه البقعة السوداء
أولئك مع وبدون
ضع علامة على العملاء المهتمين بالمنتج ولكنهم لم يشتروه بعد
الأرقام وراء 150 و 600
ربما عدد العناصر المباعة.
لكن أليس هذا غريبًا
لأنه في الأرقام الأربعة الأولى
ليس فقط لا أحد قبل 1022
انظر هنا
وهناك شخصان برقم 1031
حسنا؟ واحد اثنان
حقًا
وهنا ، على الرغم من وجود 1101 شخص
لكن لماذا لا يوجد أشخاص لديهم أرقام بين 1032 و 1100؟
إذا رتبت بالترتيب
لماذا لا يوجد رقم بين 1031 و 1101؟
هذا هو
تاريخ العرض
تاريخ؟
1031 لشهر أكتوبر 31
1101 لشهر نوفمبر 1
نعم ، هذا منطقي
وغيرها الكثير
وإذا كانت هذه الأرقام تمثل الفترة من نهاية تشرين الأول/أكتوبر إلى بداية تشرين الثاني/نوفمبر من العام الماضي
حان الوقت لانتخابات طوكيو البرلمانية
وكانت هناك لعبة بيسبول في ذلك الوقت.
مهرجان الخريف قيد الإعداد أيضًا
مشغول جدا
لكن
بهذه الطريقة يمكنك التأكد من أن الرجل ليس من هذا الشارع
مرحبًا ، ليس الأمر كذلك
آسف
لا يهم
إذا كان الرقم السابق يمثل التاريخ
الرقم بعد ذلك هو وقت الزيارة.
150 يعني 1:50
600 يعني الساعة 6
اذا لماذا
يتم كتابة اللقب بأحرف صينية ولكن الاسم الأول مكتوب في كاتاكانا.
على الرغم من أنني رأيت اللقب مكتوبًا على علامة الاسم أثناء الزيارة
ولكن قد لا تسأل اسم العميل أثناء الملعب
ربما يبيع هذا البائع شيئًا غريبًا
غاضب من العملاء
من هذا
فكر في الحصول على مكالمة هاتفية لا تظهر
والحفلة الأخرى هي المالك الذي يصرخ للهاتف
اتصل أيضًا بشركة الهاتف
وتريد تمرير رقم الهاتف هذا
رجل مخيف جاء لمعرفة عنوان واسم صاحبه
إذا كنت تعرف أين ومن هذا الرجل
احصل على رقم الهاتف
بهذه الطريقة يمكنك معرفة من هو الرجل السمين.
بغيضة
إذا لم يتم ضرب الرجل من قبل سيارة ، وقال انه لم يكن قلقا جدا.
هل هذا حقا؟
لا يزال غريبا
المكان الذي نسي فيه الهاتف
هذا الهاتف ليس مطوية فقط على كلا الجانبين
وتم سحب الهوائي وسقط في فجوة صغيرة في الأريكة.
إنه أمر غريب حقًا
كما لو كان السماح عمدا للآخرين سماع نغمة الرنين من أجل العثور على الهاتف
بالحديث عن نغمات الرنين ، قال الشخص الذي اتصل للمرة الثانية
هل سمعت الجرس الآن؟
ربما هذا الرجل السمين
كان يحاول إعطاء الهاتف لهذا الرجل الرهيب
لقد فعل ذلك فقط لإعطاء الهاتف لشخص ما سرا
أحمق
إذن لماذا لا تسمي هذا الرجل الرهيب في المتجر؟
إذا كان الجرس يرن والكاتب يكتشف
ألا يمكنك إعطائها فقط لمن تريد؟
نعم ، العم على حق
حقا
لا توجد طريقة يريد أي شخص عمدا استعادة ما أعطيت لشخص آخر
هل هو المكان الخطأ؟
ميتاكين؟
غالبًا ما أخطئ المكان
حتى أقول
" سأل الرجل السمين قبل أن يضرب
نعم ، اسأل المارة
إذا لم تكن على دراية بهذه المنطقة
وهناك أيضا إمكانية ارتكاب الأخطاء
إنه مريب
أبولو
إذا كان اسم المتجر خاطئًا
الخلط بين اسم هذا المتجر "Poirot" مع متجر السلع الرياضية هذا
نعم
لكن نعم آنسة أزوسا
إنه متجر سلع رياضية على أي حال
إنه مقهى ، ما هو الارتباك؟
نعم نعم
هذا صحيح يا أخت أزوسا
لماذا يسمى هذا المتجر "Poirot"؟
حسنًا ، كما تعلم ، معقولية Hercule Poirot
صاحب متجرنا يحبها
المحل اسمه من بعده
هل يعرف كونان "بويروت"؟
عم سمين
نعم ، رأيته على شاشة التلفزيون
الذي كان يقول "قال إلهنا"
وجريمة في معطف مجعد
لا لا لا
هذا الرجل ليس بويروت
كولومبو
من الصعب القول
وهو يخلط بين أبطال نفس العمل المنطقي
و "كولومبو" في شارع 5 مثل شارعنا
الرجل السمين
فقط تذكر أن المتجر الذي تريد الذهاب إليه موجود في شارع 5th من زهرة الأرز
واسم المتجر مرتبط بالاستدلال
ليس من المستحيل أن تكون مخطئا
لنذهب
اين نذهب
حسنًا ، متجر محقق آخر
وغيرها الكثير
مرحبا انا ايضا
انا قادم ايضا
بالتأكيد سوف يكتشف هوية الرجل السمين
الضيف الذي لديه نظارات شمسية على الهاتف لم يأت بعد.
هل يمكنك انتظاره هنا؟
يستطيع
هل أنت بخير يا آنسة أزوسا؟
اترك المتجر هنا
لا مشكلة ، الرئيس هو أيضا في المتجر
فقط عد عندما يكون هناك الكثير من الضيوف
ولا يمكنني العمل بسهولة بسبب هذا.
العم الصحيح
ماذا سأل الضيف؟
كلما جئت إلى المتجر ، أسأل
هل وجدت أي عناصر مفقودة مثل هاتفك؟
كما هو متوقع
على أي حال ، لقد فعلت ذلك هذه المرة.
آه ، تعال ، تعال ، أهلا بك
إنه الضيف
لكن ماذا حدث للضيف؟
فقط
ذهبت للتحدث معه
لسماع صوته
سأعرف إن كان هو من اتصل
لا تدعني أذهب
في هذه الحالة ، يذهب الرجال أولاً
ما الأمر يا سيد. المحقق
لديك شيء لتقوله لي
قبل التحدث إلى هذا الرجل
استمع إلى منطقي أولاً
الأول هو الاسم المكتوب في كاتاكانا على هذا الهاتف
على الرغم من أنه يبدو وكأنه اسم
لكنه في الواقع اختصار لاسم الشركة
اسم
من فضلك أرني هاتفي
ما الأمر
الأسماء في دفتر الهاتف أسماء غير طبيعية ، أليس كذلك؟
هل يمكن أن يكون هذا المنتج التجاري Kenbashi ومنتج مدينة Daidocho
نعم
على الرغم من أنني سمعت أن بعض الناس يستخدمون أسماء الأماكن كأسماء
لكنني لم أسمع أبدًا عن أي شخص بهذا الاسم.
نعم ، أخشى أن هذا هو اسم المجموعة التي تمتلك المكان
على سبيل المثال ، Xianqiao هو شارع التسوق Xianqiao
Daido-cho هو شارع التسوق في Daido-cho
في الواقع ، يمكن تفسيره على هذا النحو
Aida Ken هي Aida Construction
إيشيزاوا سيزاكو هو إيشيزاوا يعمل
وتلك الأرقام المكونة من 10 أرقام والتي يتم إدخالها بالاسم
تمثل الأرقام 4 الأولى التاريخ
الرقم بعد ذلك يشير إلى المبلغ
النقطة السوداء بجانب الاسم سوداء
يجب أن تشير إلى الدخل
مقابل عدم وجود نقاط سوداء
يشير إلى النفقات
إذا كنت تأخذ في الاعتبار أن التواريخ تتركز في انتخابات العام الماضي
هناك إجابة واحدة فقط
فعلا
دفتر الأستاذ الداخلي لصناديق الانتخابات
هذا صحيح
كيف حصل الرجل السمين على دفتر الأستاذ الداخلي
لا أدري، لا أعرف
لكن بالتأكيد
ويعتزم استخدام المواد لابتزاز مبلغ من المال
أدخل دفتر الأستاذ الداخلي في الهاتف المحمول
يجب السماح للشخص الذي حصل عليه بتأكيد ما إذا كان هذا هو دفتر الأستاذ الداخلي الحقيقي
لذلك هذا الرجل
أخشى أن هذا لأنني أعرف أن سيارات الانتخابات تمر عبر هذا الشارع.
مرؤوسو بيسو سان
لاسترداد دفتر الأستاذ الداخلي
كان الرجل يتصل بشركة الهاتف
سمعت إعلان سيارة الانتخابات للسيد. بيشو
خائف من أن يكتشفه الآخرون ، فإن الشخص الذي يبحث عن دفتر الأستاذ الداخلي له علاقة بالسيد. بيشو
من شأنه أن يجعل الأمور أسوأ ، لذلك أغلقت الخط
بالمناسبة ، موقع الصفقة هنا
يجب أن يكون عميل منتظم لهذا المتجر
الرجل ذو النظارات الشمسية
إنه هنا في انتظار رنين الهاتف
ثم تسلل على الهاتف
لكنني لم أتوقع أن الرجل السمين أخطأ في مكان التسليم
لكن لماذا وجد المكان الخطأ؟
لم تتصل بمتجرنا؟
من المفترض أنه لاحظ أنه كان قد تجاوز الوقت المحدد ولم يرن الجرس.
إذا سارت الأمور على ما يرام ، فسوف يسأل موظفي الفندق الذين أجابوا على الهاتف.
كان من المفترض أن يسترجعها الشخص الذي يرتدي النظارات الشمسية كممتلكات مفقودة خاصة به
حتى لو فهمت الأمر بشكل خاطئ ، يمكنك الحصول عليه في Poirot
إذا اتصلت بهذا الهاتف مثل هذا
سيتم سماع صوتك من قبل الناس الذين يرتدون النظارات الشمسية
خائف من رجل سمين
وطريقة الاتصال بالطرف الآخر هي عن طريق الفاكس أو البريد الإلكتروني
المظهر والصوت
أو أدلة على هويتهم الخاصة
لا يمكن أن تدع الطرف الآخر يحصل
اغلاق الهاتف وتمزيق الملصقات المرقمة هو أيضا لهذا الغرض
لذا
الرجل القاتل حريص جدًا على العودة إلى "Poirot"
يجب أن نرى ما إذا كان الهاتف في أيدي الرجل مع النظارات الشمسية
للتأكيد
إذا تم تسليمها إلى الشرطة على أنها ممتلكات مفقودة
كانت الخطة التي توصل إليها أخيرًا عبثًا.
وفقا للحالة الراهنة
الرجل ذو النظارات الشمسية
حتى لو سألناه أي شيء ، فلن يعترف
لا بأس ، هناك طريقة
كونان الأيمن
حقا
دعنا نذهب ، الأخت أزوسا
عجلوا
كونان كونان
تلك الأخت
لمن هذا الهاتف المنسي؟
إذا لم تجد المالك ، أعطه لي
إنها المرة الأولى التي أرى فيها مثل هذا الهاتف الغريب
هذا واحد لديه الكثير من الأسماء والأرقام الغريبة
كونان
هذا الطفل
آه لا طفل
في الواقع هذا هاتفي
آه حقا
ثم تأتي مع الأدلة
دليل
حسنًا ، إذا كان هاتف عمي الخلوي ، يجب أن أعرف الرقم ، أليس كذلك؟
سأحاول هذا الرقم لمعرفة ما إذا كان بإمكاني الوصول إلى هذا الهاتف
لذا أعطني رقم هاتفك
لا تكن صريحًا ، أسرع
آه ، هناك شرطية هنا
اتركه للشرطة
انتظر ، أنا أفهم
اقول لكم الرقم الآن
هكذا حصلت على رقم هاتف الرجل السمين
الشرطة برقم الهاتف
تم العثور على الشقة التي عاش فيها الرجل السمين
يبدو أن الرجل السمين يبدو مراسل
الشرطة من إيصالات ضخمة
وجدت نسخة من دفتر الأستاذ الداخلي
الاسم والتاريخ والمبلغ المكتوب عليه بوضوح
أدلة كافية
مسح رشاوى عضو الكونغرس بيسو والأشخاص الذين رشوة من قبله في الانتخابات.
في الريح والضحك والدموع تتشاجر بالتناوب
دائما قبل الأحلام ، هذين
يجب أن يكون هناك ونحن لا نعرف ذلك
مواسم الألوان الطبيعية مزيج مع بعضها البعض ، تتفتح مع تألق الملونة
ابتسم على جانب وجهك النائم
دع هذه اللحظة ترتبط ببعضها البعض وتستمر في المستقبل
أهلا بك
اسمي كوغورو موري
كوب من القهوة الساخنة
هو الذي يحارب "الظلام الاجتماعي" من الجريمة
محقق تافه
لا ، صحح ما قلته للتو
موري كوغورو الحالي هو محقق مشهور
أهلا بك
شكرا جزيلا لك أمس
اتركه لي في المستقبل
انه جيد
هذا صحيح
لا توجد حالة لا أستطيع حلها
على سبيل المثال الطالب
إذا نجحت في امتحان الجامعة ، فلا داعي للمجيء إلى هنا للدراسة.
لكنه لا يزال هنا. يجب أن يكون هناك سبب آخر.
لديك قضية
مرحبًا
هنا محقق
مرحبا أبي
هذا أنا
آه ما الأمر
تنتهي جلسة التدريب اليوم في وقت متأخر
اشتري لي شيئا للعودة إلى المنزل
حسنا حسنا
تلك البطاطا
البطاطس
الجزر البصل لحم الخنزير التفاح
اه
هل لديك كاري الليلة؟
هذا مذهل ، كما هو متوقع من المحقق
حسنًا ، فهمت. إنها حالة كبيرة.
الوصول إلى مكان الحادث على الفور
آه حار
ما هو الخطأ يا أبي
ما زلت مشغولا يا عمي
أعتقد أن هذا الموسم
من المناسب جدًا للجميع ركوب الحافلة إلى النهر للصيد.
مات شخص ما هناك قبل نصف عام
انها بالتأكيد ليست عرضية
الحلقة التالية من كونان
مأساة بطولة الصيد (الجزء 1)
تلميح كونان التالي
خط
الصيد؟ كيف تصطاد؟
أفضل من دلو